# 角色设定

## 男主：
* 物理特征：21岁，金融或者商科大学生，身高173cm，身材匀称，体力充沛，戴眼睛，长相清秀。
* 性格特征：外表随和，内心骄傲，迎合众人期待。对他人很宽容，但是对自己要求严苛。充满正义感，有解决一切问题的信心。
* 社会评价：学校里的师生眼中品学兼优的好学生，家人眼中成熟懂事的好孩子，女朋友眼中优秀可靠的好男人。总而言之就是近乎完美无缺的天之骄子。

## 女主：
* 物理特征：20岁，管理或心理系大学生，大胸>D,腰细腿长屁股翘，长发（散发）及腰，身材高挑（169cm），力量较弱。
* 性格特征：活泼、开朗、大方。面对外人时很自信甚至强势，但是面对男朋友时会表现出温柔和体贴的一面。_喜欢追随强者_。
* 社会评价：学霸，作为学生会主席她的组织能力和效率让老师和学生们称赞。而且是很多男生的梦中情人。学校里和家庭都十分认女主与男主为一对神仙情侣。

## 英雄（路人）：
* 物理特征：21岁，理工科~物理系~大学生，身高173cm，身材较瘦，体力一般，戴眼睛，相貌平平，路人一般的存在感，有轻微掉发情节，_牛仔裤格子衫_。
* 性格特征：聪明、智慧但是自卑。觉得自己有才华因此感觉自己与他人不同，但迟迟没有机遇。自己懂得技术却不知道如何改变社会，证明自己的价值。这种落差感甚至导致他轻视自己的生命。
* 社会评价：平凡，没有存在感，不合群。

## 英雄（英雄）
* 物理特征：全身覆盖装甲（蓝白配色？？？），参见钢铁侠，身高180cm，可通过火焰助推飞行，可使用机炮抛物线武器。
* 性格特征：在发现自己作为英雄的价值后，英雄理所当然地接受了自己是英雄的合理性，即自己成为英雄的原因并不是来自于他人的帮助（男主）而是来自与他自身的才华。自信，甚至自负。对挑战他英雄合理性的观点具有攻击性。

## 怪人王
* 物理特征：暂定凡人，掩面
* 性格特征：对人类未来保持关注以及责任心，想构造一个至善主导的社会。但是他愿望的代价是失去同情人类的能力，或者说他自己的善意。因此他相信至善只能源于至恶。强洞察力——善于洞悉人心的黑暗面。
* 能力：心灵低语，x博士
* 诡计：
1. 欺骗男主说自己本身也是一个英雄，但是自己的正义感却并没有得到社会的认可，甚至遭到了人类社会的抛弃，成为了怪人王。他想告诫男主成为英雄的代价，而且强调导致这一切不在男主，一切都是社会的错误！快来加入我们的友好和谐的怪人社团吧！

## 蟑螂怪人（洛瑟马）
* 物理特征：人类大小，形似蟑螂（佝偻），无法使用人类语言，胡言乱语，力量强大。
* 能力：惊人的力量和生命力，飞行，耐药性，智力低下。
* 起源：洛瑟马在经历过一次车祸被现代医学挽回了生命，但是永远失去了身体并且不得不忍受非人的病痛。他变得越来越痛恨自己的身体甚至希望自杀，可惜他无法表达自己的愿望，也没有力量自杀。最终，他寻求自我死亡的愿望足够的强大，使得他一夜之间获得了控制身体甚至超出常人的力量。但他在获得强大的力量的同时也变成了令人厌恶生命力旺盛的蟑螂。在他使用力量的过程中，他发现蟑螂的本性开始渐渐侵蚀他的思维，而他的力量却不足以毁灭蟑螂的生命力。最终蟑螂怪人便出现了。

## 气象学家（齐轲）
* 物理特征：人类大小，白大褂，戴眼睛（反光），见平庸鬼。
* 能力：普通人的体力。惊人的算力，可以脑算解Navier-Stokes Equation。举手投足之间可以制造强烈的气旋，或者可以提前布置陷阱。
* 起源：热爱数学的齐轲一家人出去旅行时遭遇了突发的自然灾害（飓风、龙卷风），除了齐珂自己之外无人幸免。从此齐轲便对自然的不可预测和人类的无知深恶痛绝，并开始投入研究复杂系统以及混沌学。但是越是研究这些问题，齐轲越是认识到人类预测能力的局限性，最终齐轲的愿望最终使得自己如愿以偿：惊人的计算能力。但是齐轲所作出的预言不会被任何人信任（诅咒以及），也就是说齐轲的愿望终究未能实现。在怪人王的挑拨下，气象学家最终了挑战男主，以证明自己的能力。

## 母鸡怪人（罗娜）
* 起源：生活在乡村的贫困农妇罗纳晚年患上重病，在儿子的建议下由儿子将自己的情况放在网上，希望可以得到众筹资金来治病。自己的治病钱很快被筹集到了，但是没想到自己的儿子收到了筹款却并没有马上投入治疗，而是为了娶新妇买了车房，并再也没有看望自己。心中的怨念与对儿子的疼爱令罗纳的内心变得扭曲。
