# 英雄肥宅传企划

## 一、	简介：
这是一个关于某人生赢家（steam id）为了换取超能力拯救世界而不得不牺牲自己的故事。英雄不得不放弃自己的形象，因此受到社会的排斥，在此过程中自己所珍惜的事物也一个个被剥夺。最终，英雄不得不面对一个终极问题：英雄的意义究竟是什么？本故事将以第一人称AVG的形式表现，玩家可以在关键接点做出选择，导向不同的剧情支线与结局。

## 二、	世界观：
表现出强烈愿望的人类可以通过“许愿”的方式获得超人的能力，而这个世界是平衡的，获得力量的人必须付出代价。这一群人被人们称为“Empowered”。

## 三、人物：
主一：通过牺牲自己在众人面前的形象而得到力量的“empowered”。与恶人不同，男主想通过自己的力量保护这个世界，消灭恶人，而非滥用自己的能力去谋利。
女一：男主的青梅竹马，也正是男主获得力量的契机。
英雄：通过科技与智慧保护世界的超人英雄。（伏笔：曾被前期的男主拯救过）。
众怪人：在强烈欲望驱使下成为empowered，并且使用自己的能力做坏事的人。
怪人王：会心灵低语。诱导男一堕落，让玩家进行选择。
父母：对男主从小抱有很高的期待。

## 四、故事梗概：
+ 序：
主一从小就是一个品学兼优的好学生，再加上其帅气的外表，总是成为众人的焦点。主一的青梅竹马女一一直陪伴在主一的身边，在学校里被称为学霸情侣。

+ 第一章：
在风和日丽的一天，主一所在的城市遭到了某恶人的袭击。为了保护广大人民群众以及女一的生命安全，主一许下了愿望：成为英雄，保护世界。主一成功地抵御了这一次袭击，他的英雄事迹立马传遍了全国。

+ 第二章:
然而，第二天，男主便发现自己秃了顶。原来，主一使用力量的代价便是失去自己的形象。
打到第二个怪人。。。（伏笔：救了一个学生）
男主因此感到自闭，将自己隔离了起来。这时女主发现了异常，找到了男主。男主便询问女主是否仍然愿意接受自己。女主说冇问题啊，you are always my hero!!! Our love would last forever！！！这成为了支持男主继续拯救世界的信念。
打到第三个怪人。。。
打到第四个怪人。。。
（蒙太奇）
主角渐渐变成了一个肥宅。周围的人渐渐发现了男一的异样，各种奇怪的传言开始在社会上传播。媒体与网络论坛上逐渐出现了对男主外形嘲笑以及厌恶的评论。
怪人王引入。

+ 第三章：
怪人越来越多。（主一遇到一个怪人，因为主一太丑了，怪人误以为男一也是怪人之一，被男一一拳干爆。）这一天，又一个英雄出现了，他正是当初被男一拯救的路人。他提出与主一合作的建议，并开始与男主进行合作。形成了男一，英雄，女二，三人团体。然而，经过几次合作之后，因为男主形象太差，媒体开始慢慢放弃了男一而追捧英雄。
（选择点：隐退还是坚持）

+ 第四章：
这一天，男主遇到了一个十分棘手的怪人A。怪人A（可以是被怪人王的安排来策反男主）会应用心理类的手段和能力挑战男主的决心和当英雄的初心，男主回想起当初（第二章）女主给予的鼓励因此击败了怪人A。身心俱疲的男主回到了家中，目睹到了惊人的一幕。
绿绿绿绿
（选择点：在意的人）

+ 第五章：
失去了朋友与爱人支持的男主，陷入了深深的自闭当中。网络上关注他的贴吧与社区已经渐渐消失，唯有屈指可数的几个帖子，其中还有田园粉丝与英雄粉丝互掐的的对话（涉及女主）。
这一天，男主去取快递（手办），这时候恰逢一个怪人在袭击。本来呢，他是不想管的，但是呢，听到了一个小女孩在求救。男主无法见死不救，一拳干爆了那个怪人。男主本想掩面离去，没想到小女孩交出了他的名号，并称他为英雄。男主的，部分群众的眼睛还是雪亮的，还是有人相信他的。
然后，男主操起了旧业，当回了英雄，同时也越变越丑。但是媒体依然还是专注于报道英雄的事迹，而男主在黑暗的角落里默默当着英雄。（英雄主动联系男主，男主可以选择是否与英雄合作）。
英雄变得丑的几乎不可见人。在又一次击败敌人拯救小女孩后，小女孩竟然看到男主的样子直接被吓哭，大叫怪人。
（选择点）

+ 第六章
男主感到已经无法再坚持下去，决定杀掉怪人王一劳永逸。男主开始追查怪人王，同时英雄也在搜寻怪人王的信息，他向男主提出了合作的意愿。于是二人决定开始合作。他们和怪人王开始了躲猫猫的游戏，最终一步一步陷进了怪人王布置的陷阱。男主一次得知政府相关部门藏有相关怪人王弱点的文档(是否进入部门)，但是进入其中的过程中被保安发现（是否将保安消灭灭口）。最终，二人将怪人王围堵，准备将其击毙。怪人王在公开场合下直接质问男主：你的所作所为是否真的是为了正义，你在实行正义的过程中已经危害了正义本身。
选择分支点：
杀怪人王:被人类社会制裁。
杀怪人王与英雄：成为新的怪人王。

## 五、支线：
支线一：男一与英雄好感度满：英雄与男一共同消灭了怪人王。而男一也帮助英雄发现了一劳永逸消除强烈愿望的方法，从此杜绝了新的恶人的诞生。因此，男一再也没有恶人去消灭。男一是否还愿意继续保护平凡人，打击平凡的犯罪呢？
支线二：男一与英雄好感度低：英雄与男一分别挑战怪人王，英雄被杀，而自己也被打败。这时男一需要选择，是放弃更多去继续挑战怪人王，或者，放弃英雄的身份珍惜自己所剩无几的一切。
支线三：男一与英雄好感度中：男一与英雄共同杀了怪人王。但是男一选择杀了英雄，成为怪人的新王。
