# 剧本
## 序章
+ 出场人物：越玲珑

**死宅的房间（阴暗，布满垃圾）**

“为什么会变成这样”

“‘曾经’怎么变得那么遥远”

“...”

**黑屏**

"曾经，我拥有过一切"

**渐渐变白**

**闪回到故事开始的时候**

**学校会议厅，长桌的侧面视角**

**女主出现，坐在男主右手边**

唱票员：李嘉途，共计3票。

唱票员：杨博才，共计2票。

唱票员：陈诗艺，共计0票。

唱票员：...

越玲珑：怎么样，有信心吗？

越玲珑：哼，还默不作声，其实早就胸有成足了吧。

唱票员：steam_id,共计23票。

唱票员：恭喜steam_id，以最多票当选本届学生会主席。

女主：果然，太没有悬念了。

“会议厅的目光都汇集到了我身上。其中不乏鼓励，热忱，祝福，嫉妒的。”

“但是，我早已适应了这样的目光。”

steam_id:感谢各位学生会干部对本人的信任。

steam_id:上一届的学生会前辈给我们展示了很好的典范，但同时也昭示了一些新的挑战。

steam_id:比如说，社团活动经费不足，教师与学生间缺乏沟通渠道，准毕业生对未来职业生涯缺少了解和判断，以及普遍存在于同学们之间的心理健康问题，等等等等。

steam_id:这些，都将是我们学生会有所作为的地方。改变天朝理工大学的人，不在他人，就在我们学生会。

steam_id:在今后的日子里，我，steam_id,一定会带领学生会蒸蒸日上，make Huaxialigong great again!!!

干部A：恭喜你了！

干部B：我早就知道你会当选了，怎么样，一会请客？

**选择:**
+ steam_id:???
+ steam_id:???

steam_id:下次下次，我跟<u>玲珑</u>一会儿还有事。

干部B：哈哈哈哈。懂得懂得。

**学校外，回家的路上**

越玲珑：恭喜你了，当选了天朝理工的学生会会长！😊

  **选择：**
  + steam_id:哈哈哈！没想到吧！又是我！
  + steam_id:这样的话，我们就离掌控世界只有一步之遥了。
  + steam_id:我怎么会输呢？我可是我们全村的希望啊！

越玲珑：(￢︿̫̿￢☆)哼，得意吧。

越玲珑：（扶额）唉，还是他们太令我失望了

## 第一章
+ 出场人物：越玲珑，蟑螂怪人

**蟑螂人视角**

**黑屏**

“潮湿，阴冷，黑暗无光。”

“腐败尸体的味道。”

“到处充满着死亡的气息。”

**渐渐变白**

**蟑螂人从土钻出来。**

**蟑螂闻了闻。**

？？？：味道。。。熟悉。。。

**蟑螂看向男女主，一个飞跳，跳到了男女主面前，撞出大坑。**

**男女主倒地。**

**男主视角**

回过神来，steam_id面前扬起了尘土。看不见发出巨响的来源到底发生了什么，只能依稀听见金属摩擦的声音。

steam_id:发生了什么？下水道炸了？

steam_id:还是恐怖袭击？

扬尘渐渐沉淀，浮现在眼前的是一个形状异样的“生物”。

steam_id:这是什么？

？？？：噶。。。气味。。。

？？？：气味。熟悉。。。复仇。。。

steam_id:这个“人”怎么回事？难道是什么恶作剧？

steam_id:等一下，玲珑呢？

玲珑就倒坐在我身后，幸运的是看上去没有受到外伤。

**镜头拉到玲珑面部**

steam_id:玲珑！快起来！我们先离开这里。

但她的双眼直直看着前方，但瞳孔明显失去了高光。显示她已经”不在场“了。

steam_id:玲珑！！！

玲珑的嘴唇在慢慢的颤抖，似乎想要说些什么，却发不出一个音节。

那1时，我突然察觉到了什么。也许是从周围的气流，又或是从玲珑的眼睛里。

一股凉意爬上了我的背脊。

我回过了头。

**蟑螂人面部特写**

steam_id:啊！！！

突然，一股巨大的气流将我卷入了空中。

steam_id:这么强的力量？！

**天空图片旋转**

落到地面上的我感到全身都要散架了，背部和双臂更是火辣辣的疼。

我的脑中仿佛在嗡嗡作响，完全无法整理出自己的思路。视线里的事物也模糊了起来。

观众：哇！你看到了吗，那个男生刚刚飞出去了欸。飞的好远啊。

steam_id:原来刚刚有这么狼狈.

观众：什么都不懂，这叫特摄啊。这个怪人的特摄服做的还挺逼真的。

观众：哇，那个小伙子就是奥特曼？怎么这么弱？

观众：这不是奥特曼啦。而且英雄是要变身的。

观众：这个英雄叫什么？

steam_id:英雄？英雄在哪？

观众：诶，你看。那个男生好帅啊。

观众：毕竟是英雄，当然要找个帅哥啦。

steam_id:（苦笑）原来是在说我。如果有的话，请你帮帮我吧。

观众：诶诶，那个怪兽接近那个女生了。

观众：这是上演英雄救美吗？

steam_id:等一下，玲珑她...

观众：怎么英雄还没有动静啊。

观众：哇，不敢看了。

**选择：**
+ 1.挣扎起来救越玲珑
+ 2.逃跑

**选择1**：
**螳螂人cg：举拳准备攻击玲珑**

steam_id：现在能救玲珑的只有我了！

**拳头与越玲珑cg**
**心跳声**

steam_id:可恶。。。只要我有力量的话。

**cg放大**
**心跳声频率减慢**

steam_id:一定要来的及。

我感觉到了我的心跳仿佛就要停了。

时间的流动仿佛了停滞了一般。

steam_id:玲珑！！！

画面变白。

啪！

**呲！**

脸上好像沾上了粘粘的东西。

**上热血bgm**

**看到男主挡在女主面前的背影，对面蟑螂人的手不见了。**

steam_id:这，难道是我？

steam_id:难道...我真的成为了英雄。

观众：哇！英雄终于出招了！

观众：哇，直接把手给打飞了耶。

观众：这个特摄也太逼真了吧。这个汁液...

观众：有点恶心诶。

观众：英雄加油！

蟑螂人：唔？

蟑螂人：唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嘁嘁嘁...

**前一张cg with蟑螂人手恢复**

steam_id：我感觉我充满了力量。

steam_id:超强的恢复力吗。正好当我的沙袋。

**蟑螂人冲向你(放大)**

steam_id:木大木大木大木大！

**放乱拳cg**

**屏幕变白**

**选择2：**

steam_id:不行，这样下去我肯定会没命的。

对死亡的恐惧令我双脚又充满了力量，促使着我转身跑去。

steam_id:等下，那玲...

这时背后传出了什么东西被击碎，和液体喷溅的声音。

我没有回头，也不敢去想象到底发生了什么。

一个月后是越玲珑的葬礼，我没有去。

那一年我转学到了另一座城市的普通大学，并在深深的恐惧与愧疚感的陪伴下度过了平凡的一生。

## 第二章

+ 出场人物：越玲珑、李格、齐轲

**演播会场**

steam_id:木大木大木大木大！

steam_id:在我猛烈的攻击下，蟑螂人根本无力抵抗，很快便化为一滩汁液。

steam_id:这样就算它的恢复能力再强也无济于事了。

steam_id:我当时也没有想到我会有这么强的力量。

主持人:那么你认为你的力量是从何而来的呢？

steam_id:大概是来自我当时听到的“声音”吧。

主持人：声音？

steam_id:没错。当时我被蟑螂人击飞，意识一片模糊。

steam_id:这时我听见周围有人喊：“英雄！英雄！”。可是并没有英雄出现来拯救玲珑和我。

steam_id:所以，只能由我来当这位英雄了。

**掌声**

主持人：真是精彩的回答呢！

主持人：那么让我们稍微休息一下。广告之后，精彩继续。

**洗手间内**

**镜子中的男主（无脸）**

steam_id:英雄吗？

**手中出现假发**

**镜子中的男主（秃头）**

steam_id:果然变秃才会变强吗。

steam_id:所以这就是成为英雄的代价吗？

