英雄肥宅传企划

一、	简介：
这是一个关于某人生赢家（steam id）为了换取超能力拯救世界而不得不牺牲自己的故事。英雄不得不放弃自己的形象，因此受到社会的排斥，在此过程中自己所珍惜的事物也一个个被剥夺。最终，英雄不得不面对一个终极问题：英雄的意义究竟是什么？本故事将以第一人称AVG的形式表现，玩家可以在关键接点做出选择，导向不同的剧情支线与结局。

二、	世界观：
表现出强烈愿望的人类可以通过“许愿”的方式获得超人的能力，而这个世界是平衡的，获得力量的人必须付出代价。这一群人被人们称为“Empowered”。

三、人物：
	主一：通过牺牲自己在众人面前的形象而得到力量的“empowered”。与恶人不同，男主想通过自己的力量保护这个世界，消灭恶人，而非滥用自己的能力去谋利。
	女一：男主的青梅竹马，也正是男主获得力量的契机。
	英雄：通过科技与智慧保护世界的超人英雄。（伏笔：曾被前期的男主拯救过）。
众怪人：在强烈欲望驱使下成为empowered，并且使用自己的能力做坏事的人。
	怪人王：会心灵低语。诱导男一堕落，让玩家进行选择。
	男父母：对男主从小抱有很高的期待。

四、	故事梗概：
序：
主一从小就是一个品学兼优的好学生，再加上其帅气的外表，总是成为众人的焦点。主一的青梅竹马女一一直陪伴在主一的身边，在学校里被称为学霸情侣。
第一章：
在风和日丽的一天，主一所在的城市遭到了某恶人的袭击。为了保护广大人民群众以及女一的生命安全，主一许下了愿望：成为英雄，保护世界。主一成功地抵御了这一次袭击，他的英雄事迹立马传遍了全国。
第二章:
然而，第二天，男主便发现自己秃了顶。原来，主一使用力量的代价便是失去自己的形象。
打到第二个怪人。。。（伏笔：救了一个学生）
男主因此感到自闭，将自己隔离了起来。这时女主发现了异常，找到了男主。男主便询问女主是否仍然愿意接受自己。女主说冇问题啊，you are always my hero!!! Our love would last forever！！！这成为了支持男主继续拯救世界的信念。
打到第三个怪人。。。
打到第四个怪人。。。
（蒙太奇）
主角渐渐变成了一个肥宅。周围的人渐渐发现了男一的异样，各种奇怪的传言开始在社会上传播。媒体与网络论坛上逐渐出现了对男主外形嘲笑以及厌恶的评论。
怪人王引入。
第三章：
怪人越来越多。（主一遇到一个怪人，因为主一太丑了，怪人误以为男一也是怪人之一，被男一一拳干爆。）这一天，又一个英雄出现了，他正是当初被男一拯救的路人。他提出与主一合作的建议，并开始与男主进行合作。形成了男一，英雄，女二，三人团体。然而，经过几次合作之后，因为男主形象太差，媒体开始慢慢放弃了男一而追捧英雄。
（选择点：隐退还是坚持）
第四章：


五、支线：
支线一：男一与英雄好感度满：英雄与男一共同消灭了怪人王。而男一也帮助英雄发现了一劳永逸消除强烈愿望的方法，从此杜绝了新的恶人的诞生。因此，男一再也没有恶人去消灭。男一是否还愿意继续保护平凡人，打击平凡的犯罪呢？
支线二：男一与英雄好感度低：英雄与男一分别挑战怪人王，英雄被杀，而自己也被打败。这时男一需要选择，是放弃更多去继续挑战怪人王，或者，放弃英雄的身份珍惜自己所剩无几的一切。
支线三：男一与英雄好感度中：男一与英雄共同杀了怪人王。但是男一选择杀了英雄，成为怪人的新王。
